¿Qué es esto? Una de las cosas que más
paja me da de Lima es que se te acerquen
hombres y que se te acerquen a hablar me
tienen las pelotas llenas. O sea,
realmente nunca vieron una chica linda
en un parque,
entiéndelos p esos cholos solo ven puras
paisana Jacinta P. Mamita [__] tú eres
[__] eres una argentina rosada caía del
cielo. P
parece que no. Por ejemplo, recién
estaba allá sentada allá atrás o sí, es
muy guapa la flaca.
Y viene un chico, tipo, lo miro porque
yo estoy con el celular, o sea, soy una
chica que está atenta alrededor, acerca
a hablar y le dice, "Hola."
Es el típico [__] que se cree brichero
mano, que cree que le van a hacer caso
porque le han mentido de que la la las
rubias les encanta los cholos. Le
hago, se me sienta al lado, lo miro y me
dice, "Hola, soy Jefferson." Le hago
así, ¿viste? Y y me dice, "¿Cómo te
llamas?" "Sol." Ah, mira. Y sos de acá,
¿no? Ah, no. ¿De dónde sos? Digo,
disculpa, digo, ahora no puedo hablar.
Bueno, me dice. Y no se me iba y
y se quedaba quieto ahí. [__] qué
incómodo, huevón.
Me fui. Ay, qué molesto, qué incómodo,
qué desagradable. No sé, no me gusta que
vengan ni me hablen. Te juro, parezco.
[__] es que si te viene un huevón con
mi skin, obviamente, [__] le va a llegar
al pincho, pero si se aparece un huevón
con este skin, ahí cambia la cosa, pues,
hermano. Claro, pues si yo voy ahí a a
hacerle el habla, obviamente la flaca se
va a incomodar, pues, huevón. Pero si
viene un exitoso, pues, huevón, a
hablarle, ya es distinta la huevada,
pues, mano.
Ya la cosa cambia. Una cosa que te gile
un gori y otra cosa que te gile un
exitoso, pues. Es la huevada. ¿Qué pasó,
Carlos? Se ve gordo.
Oh, qué fue esta papadón,
mano. Carlos siempre ha tenido papá,
huevón. Solo que
esa papadaa de dentro, jaj.
Carlos siempre tenido papá, solo que no
se nota porque tiene barba, pues,
huevón. En cambio, a mí la papá se me
nota más porque yo no tengo barba, pu,
concha de tu madre. Yo no tengo barba
cómo ocultar mi papada. Y todos estos
barbones tienen su barba y ocultan su
papada. Por ejemplo, mi causa el gordo,
el camaramán tiene una barbaza pues, y
ese es gordo, pues, huevón. Pesa 120 kg
y no se nota mucho por su barba, pues,
huevón. que le cubre la papá, pero como
yo no tengo barba, se me nota más gordo,
pues, hermano. Esa es la huevadiña.
Ponte barba, pero no me sale, p imbécil.
¿Cómo chucha que ponte barba? Ese bigote
chifero. Mira, eso no más me crece,
huevón. Eso no más me crece. Un bigote
de mierdao una [__] mi genética de
[__] que soy tipo una
genética de [__] Un bigoteo de
imbécil, mano. Qué molesto me habló este
tipo. Qué molesto. Che, cuánta copa ten
que tal linda. Soy la más linda del
mundo porque soy de Argentina, papá.
Todos son feos, menos yo.
Pégate los pelos del huevo.
Y lo peor es que se me hace muy
basiquita. Dice, "Oy, ¿qué hablas,
huevón? La flaca es muy linda, huevón.
¿Qué hablan?
Baja me da de lima. Es que se te hacer
que no
es bien bonita la flaca, he, o sea, me
parece bonita, pero tampoco yo iría a
[__] huevón. En plan, no jodas, mano.
Es una flaca un parque. Es que si hay
bastantes cholos así, huevón.
He ardido el tipo,
mano. A mi flaca cuando me estaba
esperando en los parques, al poto,
cuando le estoy esperando en los parques
siempre, huevón, viene un cholo a
agileársela, huevón. Siempre, huevón.
Ya, ya me acostumbré yo. Ven a una
blanquita sentada en un parque y aparece
un quispe mamani a querer gileársela.
Hola, ¿cómo estás? ¿Cómo te llamas? Oh,
imbécil. Ándate una discoteca si quieres
gilear, concha de tu madre. Ándate una
discoteca, un bar si quieres gilear.
¿Por qué chicha hace gileando flacas de
la calle mongol de [__] Porque te has
leído un tutorial de [__] de
seducción. Ya te crees, ches, Cristian
Grey. Si fuera un Carlos, la dejarías.
Ay, sí, pero fui yo. Para
aú le preguntan si vende ojotas. Oh, le
pregunta, ¿estás soltera, amiga?
Y hasta para gilear sonces.
Y hasta para agilear son. Sí, tengo
novio y [__] quedan palteados, pues,
huevón. Qu risa, huevón. Ya no confío,
cholo. Ahora cualquiera con filtro se ve
guapa. No, las argentinas sí son muy
guapas, huevón. Ey, alto ahí, ¿no estás
cansado de ver partidos en páginas web
piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B35 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su propia
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya tendrás que estar como
especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo para unirte a la gran familia
de B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Sí, son muy guapas, mano.
Pam par papam. Y si te muevas a Alasca,
vas a ver nieve. Y si te muevas a Chile,
vas a temblar. Vas a ver peruanos. El
peruanito. Pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi
pi pi. Jefferson. El Jefferson. No, el
Jefferson. Debo de ver el video, mano.
[__] madre. Ahí está el Jefferson del
video, mano. Su concha de su madre. Es
pero no se supone que todos somos seres
humanos. A veces jode eso también. El
grado de alienación. A una chica
realmente linda es difícil que alguien
se le acerque de la nada. No, si se
acercan los peruanos como [__] mano.
No, no, los peruanos s se acercan, mano.
Es que es que sabes lo que pasa es que
los peruanos a los peruanos en redes
sociales nos han bombardeado del
estereotipo de que las mujeres rubias,
por algún razón motivo o circunstancia
les encanta la cara autóctona de los
amerindios.
Era recontracagona y los mandaba a la mi
RD. Y ese bulo de internet se ha hecho
tan tan pero tan ha penetrado tanto en
el subconsciente de los peruanitos
promedio que piensan que cualquier
rubia, cualquier blanquita que ven en la
calle inmediatamente es una gringa y
ellos tienen oportunidad de guiársela.
Cuando no es así, mano, no es así,
huevón. No es así. Si funciona con
europeas, conas, pues
claro, te puede funcionar con europeas
que que sí, ¿no? Que te ven distinto y
no sé por qué chucha les encantas, pero
no no siempre es el caso, pero como ella
es una argentina, el huevón pensó que
habrá sido una gringa, pues no ve una
rubia porque parece europea, pues,
huevón.
Fanodri
mentira por años.
Fan, claro, pues engaña el cholo, ¿no?
Pero eso sí, en en Europa las flacas son
más movidas, mano. Ellas son entradoras,
huevón. Ni necesitas hablarles, huevón.
Este ve sonríe,
solo tampoco es con europeas
y les hablas, huevón.
Solo es por plata.
No sé. Depende también, huevón, tu
cacharro. Ya si eres muy mal creado de
cara, nadie se te va a acercar, huevón.
Ya depende tu cacharro también, ¿no?
Claro, pero sería un [__]
Ya, pero ¿por qué Fano habla como
argentino?
Porque le gusta hablar como argentino.
Pues déjalo, pues, hermano. ¿Cuál es el
problema? ¿Cuál es el problema? Es como
que critique yo a Cristo Rata o a
Neutro. ¿Por qué [__] hablan como
pandilleros si no son pandilleros? Son
solo dos huevones anémicos más sanos que
que no sé qué. Son sanazos, huevón. Y
hablan como mi neto, mi neto yara causa.
En su [__] vida han robado una manzana
del mercado, mano. Y hablan como hasta
hasta yo tengo más calle que esos
tarados, pues, mano. Yo he robado pollos
a la brasa y he robado polos en replay,
huevón. Cuando era más pobre chibolo,
167 años robando polos en replay. Hasta
yo tengo más calle, pero no seas
[__] mano, que esos chivolos
tarados. Saquen click, huevón. Yo sí he
robado polos en replay, era facilito, no
le ponían esas huevas de esas huevas
blancas. Iba, me ponía uno, me ponía
uno, dos y me iba ahí por los gratis,
huevón, por la hueva ses. Yo era
inimputable, mano. Era menor de edad.
Robas un pollo a la casa.
Era inimputable, huevón. Era menor de
edad, huevón. Inimputable, mano.
Incentiva sal. Que incentiva al urto,
huevón.
Como Mist robas un pollo a la brasa, xd.
Ya te voy a explicar cómo robas un pollo
a la brasa. Es fácil. Huevón. Bueno, en
ese tiempo ya en Jesús María estaba este
metro garzón, ¿no? Este metro garzón. Ya
en el metro garzón vendían pollos a la
brasa. Vendían pollos a la brasa. Pero
lo que pasa, lo que pasa es que tenía
dos entradas. Tenía una entrada del
costado. Esta es la entrada principal
del metro y aparte tenía otro por el
Cyberplaza. Ya al tener dos entrad dos
entradas, mira la pendejada. Te voy a
explicar la cómo se hacía. Acá estaba la
entrada del Cyberplaza para el cine y
acá estaba la entrada del metro. Compras
el metro y acá está la la huevapp, pues
no para pasar esas [__] esas has que
suenan en la entrada del metro. Ya. Y
acá está el pollo a la brasa, lo que
pasa del pollo a la brasa, comprabas el
pollo y no pagabas el ticket de ahí, lo
tenías que pagar en las cajas. En las
cajas. Pero, ¿qué pasa? que estos
tarados habían diseñado su huevada de
[__] con un círculo aquí como
escaleras para ir al segundo piso para
ir al cine. Para ir al cine, ¿no? Ya. Lo
que pasa es que pagabas el pollo, pero
no salías por aquí, sino que te ibas por
acá al segundo piso, dabas la vuelta,
ibas por el cine y te ibas con tu pollo
por la salida del cine y te ibas con tu
pollo por la salida del cine y así con
mi causa el ingeniero. [__] cuántos
pollos ha robado ese hón de chivolo como
[__] de pollos, huevón, a la brasa. Ya
luego creo que se dieron cuenta y
cambiaron el método, pues, mano. Ahora
te pedían pagar aquí. Ya tenías que
pagar ahí, mano. Pero prácticamente fue
2 años, mano. 2 años. 2 años
literalmente pollos a la brasa, gratis,
huevón. Cuando se acabó la joda, cuando
una vez mi causa hizo eso y trajo un
pollo a la brasa robado y dentro del
pollo a la brasa había una cucaracha,
pues, huevón. Había un cucarachín ahí en
el pollo a la brasa del metro de [__]
ahí y lo botó todo. [__] qué asco dijo,
mano. Ya ahí se acabó la huevada. Yo
creo que ese era el karma, ¿no? El karma
era, huevón. Esa va fue el karmaón. Ya
está, pues. Y la Y tú no sabes, huevón.
Y tú no sabes. Ese hón del ingeniero era
bien conchudo porque todavía pedía doble
gaseosa, mano. Pedía doble gaseos de 3 L
todavía el hijo de PC con con papas
adicionales. Ese era de su madre. Ese
era un concha de su madre, mano. [__]
esas épocas la [__] mano. Esas épocas
la [__] era, huevón. Te estaba
hablando con más de 15 años, huevón. Te
estoy hablando cuando yo era menor de
edad, eh, 14, 15 añitos. Más basura pasé
de esa huevada. Sí, pues, hermano, pero
éramos chivolos. ¿Qué te puedo decir?
Éramos chivolos, pues, hermano.
Chivolos, huevón. Aló, PNP, te cagaste,
chol. Espera tu denuncia, mano. Es una
huevada que ha pasado hace más de 15
años. Ese delito ya está, ya prescribió
y aparte yo era menor de edad, huevón.
Era inimputable, Cholo. Inimputable.
Impoto.
¿Cómo fue cuando cagaste en una bolsa?
Eso yo lo expliqué mil veces. Te faltó
tu Pedro, Paulet. Sí, pues, huevón. La
verdad que sí. Y así te quejas de
Vincarra doble cara.
Así que de Vincarra doble cara,
mano. Es una cosa que hice de niño,
huevón. No me puedes juzgar por algo que
hice de niño, hón. Ya, de adulto. Sí,
soy un hombre de bien, huevón. No jodas.
¿Te ibas a P? Sí, P me iba a maranguita.
Yeah.